Комок Комкевич и гражданин Какова Чева или коморкина контора

Глава 1. Первая встреча
	Какова Чева ехал на своём автомобиле к Комку Комкевичу, точно зная, зачем и к кому он едет. Он повернул на лево. Налево было нельзя. Но что было – то было, назад не воротишь. Какова повернул в обратном направлении, развернулся и поехал дальше.
	В это время в своём кабинете пил чай наш дорогой Комок Комкевич. Чай он пил с сушками и баранками.
	Подъехав к нужному учреждению, Какова остановился, сделал шаг в сторону, а именно – влево, закрыл дверь автомобиля и поднялся по ступенькам, ведущим ко входу в здание. “Комка Комкевича ещё не видно” – подумал он.
	Разумеется, ведь наш дорогой Комок Комкевич сидел в своём кресле и цедил горячий чай с баранками и сушками. Весь из себя таков и был, чай попиваючи.
	Не долго думая о том, что Комка Комкевича ещё не видать, Какова зашёл к нему в кабинет.
	- А,  вы где! - сказал он.
	- Ни разу не узнал вас, но допустим, присаживайтесь. Чем обязан? - спросил Комок Комкевич, многозначительно склонившись над стаканом в подстаканнике с крепко заваренным чаем, от которого поднимался густой хвост пара.
	- Я к вам по одному вопросу… - начал было Какова, поглядываю на вазу на столе.
	- Да-да, вспомнил, по тому-самому. И что вы хотите?
	Комок подвинул вазу с сушками и баранками к Какове Чиве. Он долго мялся и смущался, пока наконец не выхватил из кармана часы и не посмотрел время.
	- Пятнадцать второго однако, - проголосил он и проглотил слюну.
	- Сушки будете, нет? - серьёзным тоном направил свой вопрос в уши посетителя хозян кабинета.
	- Пожалуй, - согласился Какова.

Глава 2. Намедни
	Чтобы не увлекать неокрепшее понимание читателя о происходящем в неверном направлении, отвлечёмся на события, предшествующие этой радушной встрече. Вернёмся к моменту, когда ещё не поднимался пар из стакана в подстаканнике у Комка Комкевича, не стояла ваза с сушками и баранками на столе в его кобинете, а Какова Чева ещё только блаженно спал в своей машине.
	Время было 6 утра. Комок Комкевич Зашёл в свой кабинет, проверил всё, что он проверял обычно по приходу на своё рабочее место, и сел в кресло. Перед ним расстилался широкий стол, на котором сразу же появилась ваза с сушками и баранками, уже так хорошо знакомые читателю. Комок пришёл достаточно рано, что было вовсе ему не свойственно, однако сегодня его ждала важная встреча.
	Какова Чева только начал потягиваться, плавно приходя в бодрое сознание. Бойкому настроению нашего товарища не было предела. Уверенность в успехе своей затеи не оставляла ни капли сомнения в разуме Каковы.
	Комок поставил чайник и стал ждать, когда он закипит. Ничего более не происходило. Вернее сказать, далеко позднее произошло то, о чём читатель уже знает. Вернёмся же к этим событиям.

Глава 3. Страсти накаляются
...
Как Какова Чева выкрутится из сложившихся обстоятельств? Что предпримет Комок Комкевич, чтобы не потерять своё лицо? В какой момент ситуация выйдет из под контроля? Кто первым снимет маску?
предложи свой вариант развития событий.
