ГОСТ 7.32-2017

1) Введение. пункты задания в нумерации не содержат номер раздела и подраздела
6.4.2
"Если отчет не имеет подразделов, то нумерация пунктов в нем должна быть в пределах
каждого раздела и номер пункта должен состоять из номеров раздела и пункта, разделенных точкой.
В конце номера пункта точка не ставится.
Если отчет имеет подразделы, то нумерация пунктов должна быть в пределах подраздела и номер
пункта должен состоять из номеров раздела, подраздела и пункта, разделенных точками."

2) ход лабораторной. опять неправильная нумерация пунктов
6.4.2 снова

3) Название рисунка разве не большой буквы
6.5.8
"Наименование рисунка приводят с прописной буквы без точки в конце."

4) ответы на контрольные вопросы. нумерация подпунктов
6.4.2 снова

5) В реферате перечисляются 5-15 ключевых слов
5.3.2
"Реферат должен содержать: ... перечень ключевых слов;"
5.3.2.1
"Перечень ключевых слов должен включать от 5 до 15 слов или словосочетаний из текста
отчета, которые в наибольшей мере характеризуют его содержание и обеспечивают возможность ин­
формационного поиска."

6) Основные структурные элементы не нумеруются
6.2.3 - это про разделы, а не основные структурные элементы
"Заголовки разделов и подразделов основной части отчета следует начинать с абзацного
отступа и размещать после порядкового номера, печатать с прописной буквы, полужирным шрифтом,
не подчеркивать, без точки в конце. Пункты и подпункты могут иметь только порядковый номер без за­
головка. начинающийся с абзацного отступа."
